Repository: DaoAI-Robotics-Inc/daoai_vision_user_manual
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/system-overview.po
Languages: zh_cn

source: 3D Transformation Concept
zh_cn: 3D转换概念

source: To use Vision Studio, some concepts of 3D transformation are necessary.
zh_cn: 将涵盖 3D 转换的基本概念.

source: Pose and Transformation
zh_cn: 位姿和转换

source: Pose stands for the position and rotation.
zh_cn: 位姿包含了位置和旋转.

source: **Position** is usually represented by right hand rule, and R/G/B stands for X/Y/Z.
zh_cn: **位置** 通常用右手定则表示，R/G/B 代表着 X/Y/Z.

source: **Rotation** is represented by Euler angles(Rx, Ry, Rz) or Quaternions (a, b, c, w). Vision Studio use Euler angles by default.
zh_cn: **旋转** 由欧拉角（RX, RY, RZ）或者四元数表示（a,b,c,w）. Vision studio 默认使用欧拉角 .

source: A transformation or pose of target (A) coordinate in reference (B) coordinate is represented by A in B .
zh_cn: 目标（A）坐标在参考（B）中的变化或姿势坐标由B中的A表示.

source: For example, **Obj** initially is at the origin of reference coordinate (B) which is (0, 0, 0, 0, 0, 0), and we move the **Obj** to the position [100,100,50]. Afterwards, we rotate the **Obj** along it's axis for 60 degree. The final pose of **Obj** is [100, 100, 50, 60, 0, 0].
zh_cn: 例如, **物体** 最初的参考坐标 (B) 的原点 (0, 0, 0, 0, 0, 0), 我们将 **物体** 移动到位置 [100,100,50]. 之后, 我们将 **物体** 沿其 X轴旋转60度. **物体** 的最终姿势是 [100, 100, 50, 60, 0, 0].

source: Talking about the orientation, we usually use Euler order to represent the orientation. Ane euler angle will need to have a specified rotation order. Different robot may have different conventions, for example ABB robot used the ZYX sequence. For more details, refer to the `page <https://en.wikipedia.org/wiki/Euler_angles>`_
zh_cn: 有关方向问题，我们通常用欧拉阶来表示方向。欧拉角需要具有指定的旋转顺序。不同的机器人可能有不同的约定，例如 ABB 机器人使用 ZYX 序列。更多详情，请参阅 `页面 <https://en.wikipedia.org/wiki/Euler_angles>`_

source: Sources of pose and transformation in Vision Studio:
zh_cn: Vision Studio中位姿和变换的来源：

source: Robot Read
zh_cn: 机器人阅读

source: Calibrations (Calibration, Sphere Calibration, DA Calibration)
zh_cn: 校准（校准，球形校准，DA 校准）

source: Detection nodes (Mod Finder, Reconstruct, Box Volume Estimation, Alignment)
zh_cn: 检测模块 （Mod Finder、Reconstruct、Box Volume Estimation、Alignment（对齐模块））

source: Manually Define (Assemble Pose, Gripper)
zh_cn: 手动定义（组装姿势、夹爪）

source: Transformation Tree
zh_cn: 转换树

source: Transformation Tree is using known poses and transformations to calculate the unknowns.
zh_cn: 转换树使用已知的姿势和转换来计算未知量。

source: The process of detection, calibration and robot guidance all serves the core **Transformation Tree**, so understanding it's concept is the very important.
zh_cn: 检测、校准和机器人引导的过程都服务于核心 **转换树** ，因此理解它的概念非常重要。

source: How to Establish a Transformation Tree?
zh_cn: 如何建立转换树?

source: In the figure below, there are five objects ABCDE, and some of the relative positions are known, and constructed a transformation chain(Purple).
zh_cn: 下图中，有五个对象ABCDE，其中一些相对位置是已知的，构造了一个转换链（紫色）

source: Known transformations: [A in World] [E in A] [D in World] [C in D] [B in C]
zh_cn: 已知转换：[A在平面中] [A中的E] [D在平面中] [D中的C] [C中的B]

source: Then the transformation between any two objects in the **same** transformation chain can be computed by transformation tree.
zh_cn: 然后可以通过转换树计算**同一**转换链中任意两个对象之间的转换。

source: [B in E] or [D in A] etc. are all in the same transformation chain thus able to be computed.
zh_cn: [B 在 E] 或 [D 在 A] 等都在同一个转换链中，因此可以计算.

source: However, if two objects are **not** in the same transformation chain, their transformation cannot be computed. To be able to calculate the transformation, the transformation chain must be connected first.
zh_cn: 但是，如果两个对象 **不在** 同一个转换链中，则无法计算它们的转换。为了能够计算转换，必须首先连接转换链。

source: B and E are not in the same transformation chain.
zh_cn: B和E不在同一个转换链中.

source: To acquire [B in E], first acquire any transformation that will make B and E be in the same transformation chain.
zh_cn: 要获得 [B 在 E 中]，首先要获得使 B 和 E 在同一转换链中的任何转换.

source: For an example, [C in A].
zh_cn: 例如, [C 在 A 中].

source: Data Types
zh_cn: 数据类型

source: Simple Value, Expression, Advanced Expression
zh_cn: 简单值，表达式，高级表达式

source: Data in Vision software is addressed by expression. Expressions can be categorized into 3 types:
zh_cn: Vision软件中的数据通过表达式.表达式可以分为3中类型:

source: Expressions starting with "In/". These are the input of the nodes. Most of the time these are linked to other expression, or can be set by input. And it can be passed to another node as input as well. And the another node will just use the same input as this node.
zh_cn: 以"In/"开头的表达式.这些是模块输入.大多数情况下，这些都与其他表达式相关联,或者可以通过输入进行设置.也可以作为输入传递给另外一个模块.另外一个模块将值使用与该模块相同的输入值.

source: Expressions starting with "Out/". These are the output of the nodes. These expressions contain valid data only after the node is run.
zh_cn: 以"Out/"开头的表达式.这些是模块的输出.这些表达式仅在模块运行后才可以得到有效数据.

source: Expressions starting with "Variable/". These expressions contain globally available values.
zh_cn: 以"Variable/"开头的表达式.这些表达式包含全局可用的值.

source: As the image shows, if B node input used A node's output port **A_out_1**, then C node linked B node's input port **B_in_1**, then the C node input **C_in_1** is actually linked to **A_out_1**.
zh_cn: 如图所示，如果B模块输入使用A模块的输出 **A_out_1**,之后C模块链接B模块的输入 **B_in_1**，则C模块输入 **C_in_1** 实际上链接到 **A_out_1**.

source: In link value dialog, you can set the value of input directly with simple value, or link it to an expression, or link it to an advanced expression (a python script that evalutes to an expression). Check :ref:`Python Interpreter and Advanced Expressions` for details on advanced expression.
zh_cn: 在链接值对话框中，您可以直接使用简单值设置输入的值，或将其链接到表达式，活将其链接到高级表达式（评估为表达式的Python脚本）。有关高级表达式的详细信息，请查看 :ref: ` Python Interpreter and Advanced Expressions` 。

source: Basic Data Types
zh_cn: 基础数据类型

source: To link expressions, the source and destination expression must have the same data type. Data types can be either basic or complex. Here are the basic data types used by vision software.
zh_cn: 要链接表达式，源表达式和目标表达式必须具有相同的数据类型。数据类型可以是基本的可以是复杂的。一下是视觉软件使用的基本数据类型。

source: Int:
zh_cn: 整数：

source: An integer value (no decimal places).
zh_cn: 一个整数值（没有小数位）。

source: Double:
zh_cn: 浮点数：

source: A numerical value which can have decimal places.
zh_cn: 可以又小数位的数值。

source: Bool:
zh_cn: 布尔值：

source: A boolean value which can be either True (1) or False (0).
zh_cn: 一个布尔值，可以是True（1）或者 False（0）.

source: String:
zh_cn: 字符串：

source: Can be any combination of characters (e.g. "xyz123!").
zh_cn: 可以是任意的字符组合（例如：“xyz123！”）。

source: Image:
zh_cn: 图像：

source: A 2D array of information, often RGB or grayscale, represented by pixels. Can be read in using the Camera Node or Reader Node.
zh_cn: 由像素表示的二维信息数组，通常为RGB或者灰度图。可以使用Camera Node或者Reader Node。

source: Depth Image:
zh_cn: 深度图像：

source: A 2D array of information which also includes another value for each pixel that represents distance from the data acquisition device (i.e. a 3D camera). Can be obtained by reading a .dcf file or connecting to a camera with the Camera Node.
zh_cn: 2D信息阵列，其中还包括每个像素的另一个值，表示与数据采集设备（即3D相机）的距离，可以通过读取 .dcf 文件或使用Camera Node连接到相机来获得。

source: Point Cloud:
zh_cn: 点云：

source: A set of data points that represent an object in 3D, where each point has at least an X, Y, and Z component, and which may often also have color components. Unlike a depth image, a point cloud is not organized into a grid-like array where each array element has data - a point cloud can have no points in part of the cloud and lots of points in other parts. Point clouds can be read in using the Camera Node or Reader Node using .pcd, .daf or .dcf files or by connecting to a camera.
zh_cn: 一组表示 3D 对象的数据点，其中每个点至少具有 X、Y 和 Z 分量，并且通常还可能具有颜色分量。与深度图像不同，点云不是组织成网格状数组，其中每个数组元素都有数据——点云的一部分可以没有点，而其他部分可以有很多点。可以使用相机节点或读取器节点使用 .pcd、.daf 或 .dcf 文件或通过连接到相机来读取点云。

source: Mesh:
zh_cn: 网格：

source: Similar to a Point Cloud as a set of 3D data points are also stored, but a Mesh also includes another set of information that represents a surface defined by points which form polygons that make up the surface. Can be read in using the Reader Node using .ply, .stl, or .obj files.
zh_cn: 与点云类似，也存储了一组 3D 数据点，但网格还包含另一组信息，这些信息表示由点定义的表面，这些点形成构成表面的多边形。可以使用Reader Node使用 .ply、.stl 或 .obj 文件读取。

source: Camera Intrinsic:
zh_cn: 相机内参：

source: Holds information about the physical camera in use, such as focal length. Can be obtained by reading a .dcf file or connecting to a camera with the Camera Node.
zh_cn: 保存有关正在使用的物理相机的信息，例如焦距。可以通过读取 .dcf 文件或使用Camera Node连接到相机来获得。

source: Pose3D:
zh_cn: 姿势3D：

source: A numerical description of the position and orientation of an object. Position is given in X, Y, and Z coordinates and orientation can be given in different ways including euler, quaternion or angle-axis representation. Can be generated using the Assemble Pose node or using other nodes.
zh_cn: 对象位置和方向的数值描述。位置以 X、Y 和 Z 坐标给出，方向可以以不同的方式给出，包括欧拉、四元数或角轴表示。可以使用 Assemble Pose 模块或使用其他模块生成。

source: Pose2D:
zh_cn: 姿势2D：

source: Similar to Pose3D, pose2d is used to express the position and orientation of an object in 2d. This include x,y coordinate and counter-clockwise rotation, expressed by degree.
zh_cn: 与 Pose3D 类似，pose2d 用于在 2d 中表示对象的位置和方向。这包括 x,y 坐标和逆时针旋转，以度数表示。

source: Complex Data Types
zh_cn: 复杂数据类型

source: Complex data types can be constructed using basic data types.
zh_cn: 可以使用基本数据类型来构造复杂数据类型。

source: Container of basic data types. For example, a map of poses. A vector of poses.
zh_cn: 基本数据类型的容器。例如，位姿图。姿势数列。

source: A struct of basic data types. For example, SDaDepthNCloud type contains two image, one depth image.
zh_cn: 基本数据类型的结构。例如，DaDepthNCloud 类型包含两个图像，一个深度图像。

source: You can check the type of the expression or the child fields of a data type (if any) in quick expression dialog.
zh_cn: 您可以在快速表达式对话框中检查表达式的类型或数据类型的子字段（如果有）。

source: As the image shows, if it's a map, you could specify the string value inside **['']**, and to access the element inside the vector, you could specify the integer inside **[]**.
zh_cn: 如图所示，如果是map，您可以在 **['']** , 中指定字符串值，并且要访问数列中的元素，您可以在 **[]** 中指定整数。

source: Save/load data from files
zh_cn: 从文件中保存/加载数据

source: In addition to processing data in runtime, vision software also supports saving data to local files and use them later on.
zh_cn: 除了在运行时处理数据外，视觉软件还支持将数据保存到本地文件中，以便以后使用。

source: Camera capture files (.daf, .dcf, .dmf, etc.). One such file contains the point cloud, rgb image(could be grayscale as well), depth image and camera intrinsic (optional) of one camera capture. These files can be used as input of virtual cameras.
zh_cn: 相机捕捉文件（.daf、.dcf、.dmf 等）。一个这样的文件包含一个相机捕获的点云、rgb 图像（也可以是灰度图像）、深度图像和相机内参（可选）。这些文件可以用作虚拟摄像机的输入。

source: Image files (.png). This image can be either rgb or grayscale.
zh_cn: 图像文件 (.png)。此图像可以是 rgb 或灰度图像。

source: Depth image files (.tif).
zh_cn: 深度图像文件 (.tif)。

source: Point cloud files (.pcd).
zh_cn: 点云文件 (.pcd)。

source: Mesh files (.ply, .obj, .stl).
zh_cn: 网格文件（.ply、.obj、.stl）。

source: Bag files (.bag). A bag file contains at least one of : image, depth image, point cloud, pose3d, camera intrinsic.
zh_cn: Bag文件 (.bag)。一个包文件至少包含以下之一：图像、深度图像、点云、pose3d、相机内在.

source: Calibration result files (.yml). These files contains the result of a calibration, including the hand-eye configuration, accuracy, relative positions of the calibrated objects (pose3d).
zh_cn: 校准结果文件 (.yml)。这些文件包含校准的结果，包括校准对象的手眼配置、精度、相对位置（3D位姿）。

source: Reader cache files (.reader). Contains the result of a reader node run. Can contain one of : image, depth image, point cloud, mesh.
zh_cn: 阅读缓存文件 (.reader)。包含读取器节点运行的结果。可以包含以下之一：图像、深度图像、点云、网格。

source: Deep learning files (.pt). These files contains deep learning models for deep learning related nodes. These are read-only files as Vision won't produce such files.
zh_cn: 深度学习文件 (.pt)。这些文件包含深度学习相关节点的深度学习模型。这些是只读文件，因为 Vision 不会生成此类文件。

source: System Overview
zh_cn: 系统概述

source: This section covers the basic knowledge of the Vision software, including user interface, data types, recipes and case study on how to build a project.
zh_cn: 本部分涵盖了 Vision 软件的基本知识，包括用户界面、数据类型、配方和有关如何构建项目的案例研究。

source: **User Interface**: It will cover the basic usage with the software.
zh_cn: **用户界面**: 将涵盖软件的基本用法.

source: **Data Type**: It will cover the supported datatype, and how to use it.
zh_cn: **Data Type**: 将涵盖支持的数据类型，以及如何使用它。

source: **3D Concept**: It will cover the basic concept for the 3d transformation.
zh_cn: **3D 概念**: 将涵盖3D转换的基本概念。

source: **Recipe**: It will cover how to use the recipe to define multiple picking object. Can skip for the first time reader.
zh_cn: **配方**: 将介绍如何使用配方来定义多个拾取对象。可以跳过第一次的读取。

source: **Tutorials**: It provides simple tutorials for using the software to achieve different goals.
zh_cn: **教程**: 提供了使用本软件实现不同目标的简单教学。

source: User interface
zh_cn: 用户界面

source: Getting Started Page
zh_cn: 入门页面

source: After opening the software, the welcome page will be displayed.
zh_cn: 打开软件后，将显示欢迎页面。

source: This button opens a dialog to create a new project and open it. You can specify name and location of the new project.
zh_cn: 此按钮打开一个对话框来创建一个新的项目并打开它。你可以指定新项目的名称和位置。

source: This button opens a existing workspace by browsing for an existing workspace file (files that end with .ws).
zh_cn: 此按钮通过浏览现有的工作区文件（以.ws结尾的文件）来打开一个现有的工作空间。

source: This button opens a search tab to search for recent local projects and template projects to open.
zh_cn: 此按钮打开一个搜索标签，搜索最近的本地项目和模板项目，以便打开。

source: This is the default tab. It shows the recent projects and templates, as shown in the above picture.
zh_cn: 这是默认的标签。它显示最近的项目和模板，如上图所示。

source: This button opens a tutorial page. Click on the topic you want to see to open up your default browser and visit the corresponding website(s). It also supports searching with key words to filter different tutorials.
zh_cn: 此按钮可以打开一个教程页面。点击你想看的主题，打开你的默认浏览器，访问相应的网站。它还支持用关键词搜索来过滤不同的教程。

source: This tab shows the recently opened workspaces (projects). You can sort the list based on name or the last time the project was modified.
zh_cn: 这个标签显示最近打开的工作空间（项目）。你可以根据名称或项目最后一次被修改的时间来对列表进行排序。

source: This tab contains various template workspaces. This allows you to create a copy of a template workspace in a new location, and open it.
zh_cn: 这个标签包含各种模板工作空间。允许你在一个新的位置创建一个模板工作空间的副本，并打开它。

source: Loaded Configuration
zh_cn: 加载配置

source: Once a workspace is opened, this interface will be displayed by default.
zh_cn: 一旦一个工作区被打开，这个界面就会默认显示。

source: Things to note:
zh_cn: 需要注意的事项:

source: Menu bar at the top.
zh_cn: 顶部的菜单栏。

source: There are 4 buttons in the top-left corner (below the menu bar). From top to bottom, they are:
zh_cn: 在左上角（菜单栏下面）有4个按钮。从上到下，它们是:

source: Close the project and go back to the welcome page
zh_cn: 关闭项目，回到欢迎页面

source: Open operator view (will be covered later in this page)
zh_cn: 打开操作者视图（将在本页后面介绍）。

source: Open flowchart view (default view when opening a project)
zh_cn: 打开流程图视图（打开项目时的默认视图）。

source: Go back to tutorial page from welcome screen
zh_cn: 从欢迎界面返回到教程页面

source: The top-left window is the **flowchart display** (shown here as the large black box). This window displays the result of the selected node. When displaying a node's result, you can change the node's display operation by checking/unchecking Display Properties on the top right of the display window. The flowchart display is also used when a node requires user-interaction. See examples section or node specification to learn when interaction is required.
zh_cn: 左上角的窗口是 **流程图显示** （此处显示为绿色选取区域）。此窗口显示所选模块的结果。显示模块结果时，可以通过勾选/取消勾选显示窗口右上角的显示属性来更改模块的显示操作。当模块需要用户交互时，也会使用流程图显示。请参阅示例部分或节点规范以了解何时需要交互。

source: The middle window is the **flowchart window**. A flowchart is a sequence of well-defined operations to achieve some functionality (e.g. detecting an object in a scene, picking an object). A workspace usually consists of several flowcharts, each managing one procedure in the picking application. A flowchart consists of connected nodes (displayed as circles, or boxes) and has only one start point and one end point.
zh_cn: 中间的窗口是 **流程图窗口** 。流程图是一系列定义明确的操作以实现某些功能（例如，检测场景中的对象、拾取对象）。一个工作空间通常由多个流程图组成，每个流程图管理拣货应用程序中的一个程序。流程图由连接的模块（显示为圆形或方框）组成，并且只有一个起点和一个终点。

source: You can switch flowcharts using the dropdown menu at the top. Or, you can manage variables (more on data types section) with the *Manage Variables* button.
zh_cn: 您可以使用顶部的下拉菜单切换流程图。或者，您可以使用“管理变量”按钮管理变量（有关数据类型部分的更多信息） 。

source: These are the different buttons used while running the flowchart (from left to right):
zh_cn: 这些是运行流程图时使用的不同按钮（从左到右）：

source: **Run**: Run current flowchart non-stop, the order of nodes being run depends on the flowchart. It stops until it gets an error, or it reaches a node that forces it to. After the end node, it goes back to the start node recursively.
zh_cn: **运行**:不间断运行当前流程图，运行模块的顺序取决于流程图。它会停止，直到它出现错误，或者它到达一个强制它的模块。在结束模块之后，它递归地回到开始模块。

source: **Pause**: Pause current running flowchart.
zh_cn: **暂停**: 暂停当前运行的流程图.

source: **Reset**: Reset all of the flowchart's current status (node outputs, node's internal counter for sequential file read/write, current node marker, etc.).
zh_cn: **重置**:重置所有流程图的当前状态（模块输出、用于顺序文件读/写的模块内部计数器、当前模块标记等）。

source: **Next Step**: Run current node and go to next node in the flowchart.
zh_cn: **下一步**: 运行当前模块并转到流程图中的下一个模块.

source: **Skip Step**: Skip current node (without running) and go to next node in the flowchart.
zh_cn: **跳过步骤**: 跳过当前模块（不运行）并转到流程图中的下一个模块。

source: **Run Selected Step**: Run a selected node, this node can be arbitrarily selected.
zh_cn: **运行当前选定步骤**: 运行一个选中的模块，这个模块可以任意选中.

source: **Run to Selected Step**: From the current node, run the flowchart until it reaches selected node. the current node is not Run.
zh_cn: **运行到选定步骤**: 从当前模块运行流程图，直到到达选定模块。当前模块未运行。

source: The right most window is the **node config**. Here, you can view and change the selected node's settings.
zh_cn: 最右边的窗口是 **模块配置**。在这里，您可以查看和更改所选模块的设置。

source: The bottom-left window holds three different tabs.
zh_cn: 左下角的窗口包含三个不同的选项。

source: **The console** shows all the logs of the software. You can select the type of messages you wish to see (info/warning/error) by clicking the corresponding button. As well, you can search and clear the console log.
zh_cn: **控制台** 显示软件的所有日志。您可以通过单击相应的按钮来选择您希望查看的消息类型（信息/警告/错误）。同样，您可以搜索和清除控制台日志。

source: **The recipes tab** allows users to manage the recipes in the workspace. (More on recipe section is covered later)
zh_cn: **配方选项** 允许用户管理工作空间中的配方。（更多关于配方部分的内容将在后面介绍）

source: **The quick evaluate page** allows users check values within the flowchart (variables, node outputs).
zh_cn: **快速评估页面** 允许用户检查流程图中的值（变量，模块输出）。

source: Link Expression Dialog
zh_cn: 链接表达式对话框

source: The vision software connects the input/output of the nodes via *linking*.
zh_cn: 视觉软件通过*链接*连接模块的输入/输出。

source: In this image, the data source (in the node config) is the input for node Cloud Process. We can see that Cloud Process Node takes a Point Cloud type input. Clicking on the blue dots on the right opens up Link Expression Dialog (as seen below), where you can link expressions from other nodes.
zh_cn: 在此图中，数据源（在模块配置中）是Cloud Process Node 的输入。我们可以看到 Cloud Process Node 采用 Point Cloud 类型的输入。单击右侧的蓝点打开链接表达式对话框（如下所示），您可以在其中链接来自其他模块的表达式。

source: Platform Configuration
zh_cn: 平台配置

source: Cameras are used to provide information to the workspace about the physical working environment, such as images and point clouds. The workspace must be connected to cameras (real or virtual) in order to capture such input data.
zh_cn: 相机用于向工作空间提供有关物理工作环境的信息，例如图像和点云。工作空间必须连接到摄像机（真实或虚拟）才能捕获此类输入数据。

source: In order to pick up the objects, the workspace must similarly be connected to robots.
zh_cn: 为了拾取物体，工作空间必须同样连接到机器人。

source: The vision software provides detection, connection management and configuration of cameras and robots. They are located under platform config page (Platform -> Platform Config Page).
zh_cn: 视觉软件提供摄像头和机器人的检测、连接管理和配置。它们位于平台配置页面（平台 -> 平台配置页面）下。

source: Camera
zh_cn: 相机

source: Cameras can be added by clicking the **+** button, then **Accept**. You can then double click an already added camera to configure a specific camera.
zh_cn: 可以通过单击 **+** 按钮添加相机，然后单击 **接受**。然后，您可以双击已添加的摄像头来配置特定摄像头。

source: The camera's name (an alias) and the type of the camera is shown at top of the dialog. Check the option *Virtual Camera* unless you are using an actual camera. Users can choose a specific camera from the list using its Serial number and IP. If you cannot find the camera in the list, click on *Update Camera List* to refresh. Camera settings can be loaded from a file (.cfg) which can be generated from DaoAI Studio. Finally, click connect and the camera is connected to the program.
zh_cn: 相机的名称（别名）和相机的类型显示在对话框的顶部。除非您使用的是实际相机，否则请选中虚拟相机选项。用户可以使用其序列号和 IP 从列表中选择特定的相机。如果在列表中找不到相机，请单击更新相机机列表进行刷新。相机设置可以从 DaoAI Studio 生成的文件 (.cfg) 中加载。最后，点击连接，相机连接到程序。

source: Robots
zh_cn: 机器人

source: You can manage robot configuration in robot tab.
zh_cn: 您可以在机器人选项中管理机器人配置。

source: Operator View
zh_cn: 操作者视图

source: The Operator View can design a user facing application, based on a cell and grid system. Different operator views can be selected from the drop-down menu on the top left.
zh_cn: 操作者视图可以基于单元格和网格系统设计面向用户的应用程序。可以从左上角的下拉菜单中选择不同的操作员视图。

source: Snapshot Version Control
zh_cn: 快照版本控制

source: Vision has Snapshot Version Control feature for you to backup your process. It is similar to Git version control, but we have a straight forward user interface for you to manage your versions. You do not need to type any commands, manage the versions through user interface.
zh_cn: Vision 具有快照版本控制功能，可让您备份您的流程。它类似于 Git 版本控制，但我们有一个直接的用户界面供您管理您的版本。您无需键入任何命令，通过用户界面管理版本.

source: Snapshot is not equal to **Save**! Make sure you saved your process by **Save Project**.
zh_cn: 快照不等于 **保存** ！确保您通过 **保存项目** 保存了您的流程。

source: You can open the Snapshot interface from the top left corner;
zh_cn: 您可以从左上角打开快照界面;

source: Click **Enable Snapshot**;
zh_cn: 点击 **启用快照**;

source: **Create New Snapshot** enable the Snapshot feature.
zh_cn: **创建新快照** 启用快照功能。

source: You can delete the snapshots, or revert to certain snapshots.
zh_cn: 您可以删除快照，或恢复到某些快照。

source: If you want to delete a snapshot, make sure you are not on current snapshot.
zh_cn: 如果要删除快照，请确保您不在当前快照上。

source: If you want to revert to a different snapshot, Vision will ask you whether you want to save your current process to a different snapshot.
zh_cn: 如果您想恢复到不同的快照，Vision 会询问您是否要将当前流程保存到不同的快照。

source: **Revert Now** will revert to the selected snapshot, and current process will be **LOST**;
zh_cn: **立即恢复** 将恢复到选定的快照，当前进程将 **丢失** ;

source: **Create new Snapshot, then revert** will ask you to save the current process into a new snapshot;
zh_cn: **创建新快照，然后还原** 要求你将当前进程保存到一个新的快照中;

source: Name the new snapshot you going to save. Then Vision will revert to the designated snapshot.
zh_cn: 命名您要保存的新快照。然后 Vision 将恢复到指定的快照。

source: Recipes
zh_cn: 配方

source: Imagine you have created a flowchart like the above image to recognize an "apple". And the flowchart is that you are reading the input from **camera**, and use the **Mod Finder** node to recognize the object, then pass the result to **Alignment** to refine the position of the apple.
zh_cn: 想象一下，您创建了一个类似上图的流程图来识别 "apple" 。流程图是您正在从 **Camera**,读取输入，并使用Mod Finder Node 识别对象，然后将结果传递给 **Alignment** 以细化apple的位置。

source: Now, you would like to create the functionality to detect an "Orange" from Similar steps, expect that the **Mod Finder** and **Alignment** will need to define the model of the "Orange". One way to do so is to create a flowchart as below, you could use **switch** to go left or right to determine if you wanna detect "Apple" or "Orange".
zh_cn: 现在，您想创建功能以从类似的步骤中检测 "橙色" ，预计 **Mod Finder** 和 **Alignment** 将需要定义“橙色”的模型。这样做的一种方法是创建如下流程图，您可以使用 **switch** 向左或向右移动来确定是否要检测“Apple”或“Orange”。

source: Another way is to add the **Mod Finder** and **Alignment** node into the recipe, so that when we are switching the recipe, we are switching the definition for both the **Mod Finder** and **Alignment** all at once.
zh_cn: 另一种方法是将 **Mod Finder** 和 **Alignment** Node添加到配方中，这样当我们切换配方时，我们会同时切换 **Mod Finder** and **Alignment** 的定义。
